http://www.KudoNET.info
- the Best Detective CONAN Fan Site -
명탐정 코난 - 탐정들의 진혼가
강이♡ 의 16번째 쿠도넷 자막
http://www.kudonet.info
젠장 추월당했잖아
이왕 빌릴거면 좀 더 좋은 차로 할 것이지
그렇지?
전차로 할걸 그랬지?
응 정말 그래
시끄러
의뢰인이 너희도 데려오라니까
전원이 탈 수 있는 차를 빌린거 아냐
앞으로 5초
지금 바로 핸들을 꺾지 않으면
5초 후엔 벽에 충돌할거에요
와~ 굉장해
마치 성같아
그럼 혹시 왕이 살고 있는거야?
그럴리가 없잖아 호텔이니까
뭐 여긴 미라클 랜드 바로 앞
장기투숙하면서 미라클랜드를 즐기는
왕인척 하는 부자라면 있을 것 같지만
그러고보니 이 호텔 숙박객이
10만명을 돌파한다고 했어
꽤 장사가 잘되는 모양이군
그런 것 같네요
실례입니다만 모리탐정님이십니까
네
기다리고 있었습니다
전 의뢰인의 비서인 타카다라고 합니다
얼른 안으로 들어가시죠
자네는 차를
네
들어오시죠
굉장해
미라클 랜드가 한 눈에 들어올 것같아
아, 죄송합니다
의자에 앉아서 기다려주세요
자 입다물고 자리에 앉아
그럼 잠시만 기다려주십시오
왜그러니 코난?
이 의자가 좀 안어울리는거
같아서 이 방이랑
에?
그러고보니 그러네
예산이 모자랐던거 아냐?
그럴리가 없잖아 이렇게 호화스런 호텔이라구
오래 기다리셨습니다
이걸 드리기 위해
어린이분들도 와달라고 한겁니다
이건 대체 뭐죠?
그건 미라클랜드의
프리패스 아이디입니다
모리씨가 일을 하고 있는 사이에
자제분들은 미라클랜드에서
마음껏 즐기시라고
혹시 의뢰인이 여기 오너입니까?
아니 그렇지는 않습니다
이 스위트룸은 연간계약으로
빌리고 계십니다만
오 굉장하군
자 여러분 팔목에 차주십시오
떨어지지 않도록 확실히요
없어지면 재발급이 되지 않습니다
모리씨도 어서요
전 유원지엔 안갈거라서요
그런 말씀 마시고
빨리 일이 끝나면
다른 분들과 같이 즐길 수 있으니까요
그렇습니까
이 아이디는 오늘 하루
미라클랜드의 폐원시간인
밤 10시까지 유효합니다
식사도 음료도 전부 무료이므로
마음껏 즐겨주십시오
감사합니다
갈까 코난
응
넌 여기 남으렴
죄송합니다
왜요?
설마 이 호텔의 십만명째 손님에 당첨됬다든가
뭐 그런겁니다
진짜야?
좋겠다
그럼 먼저 가서 줄서자
슈퍼스네이크는 보통 2시간은
기다려야 한다니까
응 그래
그럼 코난 나중에 보자
십만명째는 뭘 주는 걸까?
장어덮밥이 아닌 것만은 확실하겠지
이야 럭키구나 너 십만명째라니
분명 굉장한 서비스가
방해받고 싶지 않아서
방해라니?
십만명째는 제가 아니겠죠
장식용 색종이조각이 호텔앞에 떨어져 있었고
그렇습니까
네 십만명째는 한시간전에 도착하신 손님
그럼 왜 이녀석을 남으라고 한거죠
의뢰인의 주문입니다
어이 뭐야 이건 어떻게 되는거야
와줘서 고맙습니다 내가 의뢰자입니다
사정이 있어 얼굴을 드러낼 수
없는 점을 용서해주십시오
오늘 와달라고 한건
어떤 사건을 해결해주십사하는겁니다
무슨 사건입니까
그걸 알아내는 것도 당신들의 일입니다
에?
지금부터 힌트를 몇개 드리겠습니다
그걸 토대로 추리해서 사건을 해결해 주세요
하지만 어째서 그걸 저에게
당신들이 5명째입니다 의뢰한 탐정이
그럼 이전의 4명은
한명은 아직 조사중
두명은 그만두게 했고
한명은 사건을 해결하지
못한채 여기 남아있습니다
류
아는사람이에요?
옛날에 같이 일한적이 있는 탐정이야
조사보고서는 넘겨줬잖아
언제까지 이런데 가둬둘셈이야
빨리 내보내줘
류탐정 당신은 사건을 해결하지 못했습니다
뭐라고?
무능한 탐정은 살아있을 자격이 없어
뭐야 이건
우리랑 같은 아이디에요
그래
젠장 이건 어떻게 되먹은거야
괜찮습니다 아프지 않아요
한순간에 편해질겁니다
설마 모기와 소다가 모습을 감춘것도
안녕히 가시길 류탐정
어이 설마
설마
컴포지션 4 즉 플라스틱
폭탄이 설치되어 있습니다
류탐정이 차고 있던
미라클 랜드의 아이디에
잠깐 아까 류가 말했던 모기와 소다는
세간에 명탐정이라고
떠받들리고 있는 두사람입니다
그들도 제 귀중한 시간을
낭비한 어리석은 자들이라서요
당신들에게 주어진 시간은 오늘밤 10시까지
그 때까지 어떤 사건의
진상을 알아내주십시오
만약 시간까지 해결하지 못한다면
당신들의 아이디도 폭발하여
류탐정의 뒤를 따르게 될겁니다
뭐야?
그만두시는게 좋습니다
힘을 준다고 해서 풀어지는 것도 아니고
만약 제가 해제하기 전에 풀어버리면
그 자리에서 바로 폭발하게 되어있습니다
이자식
란
그렇지
란이랑 애들은 그녀석들이
차고 있는 아이디는?
아이들의 아이디도 당신들이
차고 있는 아이디와 거의 같은겁니다
뭐라고?
거의?
그들의 아이디에는 기능이
하나 더 추가되 있어서요
이건 미라클 랜드의 약도입니다
미라클 랜드의 입구를 따라
센서가 설치되어 있습니다
그들의 아이디가 미라클 랜드에 들어가면
센서가 감지하여 기폭스위치가 켜져
미라클 랜드를 나가려고
다시 센서 사이를 지나가면
그와 동시에 폭발합니다
그들까지 일일이 추적하려면 귀찮아서요
이렇게 한겁니다
란
하이바라
들려? 하이바라
젠장
하이바라
왜?
하이바라 안에 들어가지 마
왜그래?
빨리 모두를 멈추게 해
안에 들어가지마
그런 소릴 해도
벌써 들어와버렸는데
VIP시네요
그 아이디는 특별한
분에게만 나눠드린거라서
그래요?
천천히 즐겨주세요
감사합니다
무슨 일이야?
또 연락할께
란은?
제길
오늘밤 10시까지 사건을 해결하고
진범을 찾기만 하면
탐정료는 달라는대로 드리죠
하지만 시간내에 해결하지 못하면
그 아이디를 폭발시키겠습니다
저남자가 있는 곳에 데려다줘, 지금 당장
무리입니다
저도 어디에 있는지 모르니까요
뭐라고?
모리씨
당신들의 움직임은
전부 모니터되고 있습니다
아이디에 GPS가 장치되어 있어서요
경찰에게 달려가도 소용없습니다
폭발스위치를 누르겠다는거냐
이놈
길게 얘기하는건 시간을 허비하는 것일뿐
첫번째 힌트
한번만 얘기할테니 잘 들으시길
TAKA 3-8이다
뭐라고? 다시 한번 말해
한번만 얘기한다고 했을텐데
타임리미트까진 앞으로 12시간
그럼 수수께끼를 풀어주실까요
날 위해
그리고 아이들을 위해서요
모리씨 이걸 받으시죠
의뢰인에게 통하는 휴대폰입니다
그렇다해도 당신들이
의뢰인에게 걸지는 못합니다
의뢰인의 지시를 받을 수 있을뿐입니다
사건이 해결되었으면
이 폰에 들어있는 제 번호로 건 다음에
이 곳으로 돌아와 주세요
차분하게 그 진상을 듣도록 하죠
명탐정 코난 - 탐정들의 진혼가
강이♡ 의 16번째 쿠도넷 자막
http://www.kudonet.info
난 고교생 탐정 쿠도 신이치
소꼽친구인 모리 란과 유원지에 놀러가서
검은옷 사나이의 수상한
거래현장을 목격해버렸다
거래현장에 정신이 팔려 있던 나는
뒤에서 접근해 오는
또 한사람의 동료를 눈치채지 못했다
그 남자가 나에게 약을 먹여
눈을 떴더니
몸이 작아져 있었다
쿠도 신이치가 살아
있다는걸 녀석들에게 들키면
다시 내 목숨을 노려
주위 사람들까지 위험해진다
아가사박사님의 조언으로
정체를 숨기기로 한 나는
란이 이름을 물어봐 어떨결에
에도카와 코난이라고 대답하고
녀석들의 정보를 얻기 위해
아버지가 탐정을 하고 있는
란의 집으로 들어갔다
내 정체를 알고 있는건
아가사 박사님
우리 부모님
서쪽의 고교생 탐정 핫토리 헤이지
동급생인 하이바라 아이
아가사 박사님은 작아진 나를 위해
여러가지 발명품을 만들어주었다
하이바라는 검은 조직의 멤버였지만
조직에서 도망쳐 나올 때
내가 먹은 약과 같은 약을 먹고
몸이 작아져 버렸다
그리고 한명 더 괴도 키드
녀석이 끼어들면 상당히 성가시지
작아져도 같은 두뇌
미궁이 없는 명탐정
진실은 언제나 하나
젠장 왜 이렇게 막히는거야
딸의 목숨이 걸려있다구 빨리 비켜
그러니까 절대 미라클 랜드에서
밖으로 나오지 마
밖으로 나가면 아이디가 폭발할거야
물론 슈퍼스네이크도 안돼
그 제트코스터는 도중에
바다위로 멀리 날아가는 놀이기구니까
어이 듣고 있는거야 하이바라
알았어
오늘밤 10시까지 그 사건을 해결하지 못하면
나도 당신도 산산조각이 난다는거지?
재밌는걸
재밌다니 너 말야
어이 하이바라
뭐하고 있어 빨리 와
그럼 맡길께 우리의 목숨
명탐정님
하지만 전혀 모르겠네
대체 뭐야 TAKA 3-8이란게
이거 3의 8로도 읽히죠
TAKA는 동네 이름인가
그리고 3 빼기 8은 마이너스 5
이꼴을 빼면 3의 8의 5가 되잖아요
있어요 다카시마정
다카시마정 3번가란건가
어이 3번가는 어디야?
없어요
없다구요
다카시마정 3번가가
뭐라고?
내놔
젠장
다시 처음부터 생각해야 되나
그렇진 않을지도
이 부근은 재개발로 최근에
동네이름이 바뀌지 않았나요
다카시마정 3번가 3-8-5라고
이 부근이 재개발로
동네이름이 바꼈습니까
미나토 미라이로 바꼈지요
3번가는 있었어요 지도 있니?
네
그런데 이 장소가 정말
무슨 사건이랑 관계가 있기는 한거야?
그렇다고 생각할 수밖에 없잖아요
근데 왜 너같은 초딩꼬마를
굳이 같이 다니게 하는거야
아저씨 혼자론 불안해서
그런거 아닐까요
확실히 이상해
왜 나를 아저씨랑 같이 행동하게 하는거지?
대체 왜?
뭐야
누구냐
여기서 사는건 무리야
다음주에 철거될거야
당신도 힘들겠구만 애까지 딸려있고
아냐 아냐
당연하지
아저씨 계속 여기 살고 있어요?
그래 호텔이 망한 2년전부터
최근에 뭔가 달라진거 없었어요?
뭐든 좋은데
가만있자
아, 그러고보니 새하얗고
커다란 새가 날아들어온적이 있었어
커다란 새?
태양앞을 슝~ 하고
그게 언제적 일이죠?
내 생일인 4월 4일이야
그 날은 아침부터
이상한 차가 세워져 있고
부동산업자가 와서
저쪽 지하실을 막아 버렸어
이상한 차라뇨?
여기는 좀처럼 차가 들어오지 않으니까
아침에 나갈 때 저쪽 정원에
완전 새차가 세워져 있었어
저녁에 돌아왔을 땐
낡은 중고차로 바껴있었어
그 차도 밤에 도둑이 들어 뼈만 남았지만
지하실을 막았다는건 뭐죠?
지하는 기계실이니까
기계를 떼서 돈으로 만들셈인가보지
그게 몇시쯤이죠?
저녁이었어
뭐야
어이 꼬마
뭐야 거기 있었냐
정말 놀래키지 말라니까
이건
뭐냐
이런게 있었어요
뭐야 이건
이건
복면에 장갑 가바멘토까지 있잖아
영수증인가
4월 4일 요코하마
아저씨 4월 4일이면 아까 말한
이상한 차가 세워져 있던 날 아녜요
그래 차가 바꼈다고
바꼈다?
알았다 여기서 도주차량을 바꾼거야
이 복면과 가바멘토로
어떤 짓을 저지른 범인이
다음은 4월 4일에 어떤 사건이 있었는지다
그 것만 알아내면 뒷일은 간단
저녀석들은 뭐야
권총
일반인이 아닌건 확실하네요
혹시 이 가방을 회수하러 온거 아냐?
그럴지도 모르겠군
좋았어
네가 뛰쳐나가서 녀석들을 유인해
그 틈을 타서 내가 차를 타고
너를 구해서 여길 탈출하는거야
괜찮다니까 녀석들도 아이 상대로
갑자기 난사하진 않을거야
뭐야 임마 내가 하는 말을 못믿겠단거야
못믿어
됐으니까 빨리 나가
기다려
멈춰
이거야 원
젠장 중요할 때 이 고물차
체포한다
체포라니 이놈들
형사
그 때랑 같은 커다란 새다
뭐?
녀석이다
하얀 날개로 검은 세계를 나는
괴도키드에요
키드
키드 침입
현재 미야마빌딩 옥상
악마상의 위에 있습니다
알았다
미야마사장 키드가 나타났습니다
알았습니다 가보도록 하죠
뭐 이번 보안시스템은
제 아무리 키드라도 깨지 못할테지만요
키드
젠장
요코미조다
키드는 미야마빌딩에서
랜드화학타워방면으로 도주
반복한다
키드는 랜드화학타워를 향해 도주
긴급히 대응하라
어쩐지 경찰의 잠복도
헛수고였던 것 같군요
보안시스템이 최고군
요코미조경부님
키드의 동료로 보이는 인물을 확보
서로 연행중입니다
알았다
그러니까 난 키드의 동료가 아니라니까
모리코고로라고 했잖소
큰일났군 이대론
당신들의 움직임은 전부 모니터되고 있습니다
아이디에 GPS가 장치되어 있어서요
경찰에게 달려가도 소용없습니다
아이디넘버1, 아이디넘버2
카나카와현 경찰서에 접근중입니다
저 비명소릴 들으면 왠지
가슴이 두근거리게 돼
하지만 줄서는 것도 이제 질렸어
앞으로 얼마나 더 걸릴까
그러니까..
1m에 3명이 있다고 치고
약 150m니까 450명
슈퍼스네이크에 탈 수 있는건
한번에 22명이니까
450명이면 약 20회
한번에 걸리는 시간은 타는 시간까지
합쳐서 약 10분이니까 200분
대충 세시간 반정도일거야
미츠히코 굉장해
그렇게나 오래 기다려야 돼 배고파라
아가사박사님이 있었으면 말장난
퀴즈로 시간을 보낼 수 있었을텐데
그렇네
그럼 오늘은 내가 퀴즈를 내볼까
란누나가요?
안돼?
내줘요
어쩔 수 없구만 대답해볼까나
그럼 시작한다
짜잔~ 미라클랜드 퀴즈
모든 사람이 꼭 한번은
타고 싶어하는 슈퍼스네이크
그럼 탐정단중에 이 놀이기구에
제일 어울리는 사람은 누굴까
알았다 정답은 아이죠?
어째서?
아이는 뱀을 좋아할 것 같으니까
뱀 싫어해
땡
그럼 저요
슈퍼스네이크처럼 언제나 기다리고 있으니까
그게 뭐야
매일 아침 학교에 갈 때 겐타네 가서
같이 가려고 하면 언제나 기다리게 하니까
그건 틀렸어
겐타는?
난가?
뱀은 장어랑 닮았으니까
난 장어덮밥을 제일 좋아하니까
아까워
장어덮밥을 좋아하는 겐타군은 어떻지?
어떻냐고 물어도..
배가 고픈 것 같긴 한데..
과연
슈퍼스네이크는 큰 뱀
즉 굉장히 무거워
그러니 체중이 많이 나가는 코지마가 정답
딩동
란누나는 틀릴거라 믿었는데
결국 말장난이잖아
카나가와현 경찰본부
코난 괜찮니?
메구레경부님
대체 모리는 어떻게 된거냐
키드의 공범자를 체포했다고?
아, 나카모리
너구리 메구레
왜 네가 여기에
모리군이 오인체포당했다고 해서
그럼 키드의 공범자라는게
그 잠자는 코고로가
탐정에겐 의뢰자의 비밀을
지키는 의무란게 있어서
그 의뢰자가 키드라면 공범자라는거잖아
그런데 카나가와현경이
왜 그 빌딩에 잠복하고 있었지?
키드에게서 예고장이 도착했어
그 빌딩은 미야마상사의 본사인데
그 최상층에 사장인 미야마씨가
취미로 수집한 보석들이 전시되어 있는데
전과는 달리 이번엔
아무것도 훔쳐가지 않았다는군
전엔 도둑맞았다는건가
그래 올해 4월 4일에
커다란 다이아를 도둑맞아서
건물내의 보안시스템을 업그레이드했다니까
이번 성과에 미야마씨도 좋아하고 있을걸
4월 4일
하지만 요코미조군은 수사1과일텐데
키드담당은 2과잖아?
요즘 키드의 목숨을 노리는 묘한 패거리가 있어서
거기 말려들어 다치는 사람도 나와서
1과도 협력한다고 하는군
오.. 키드의 목숨을
전화가 왔네요 죄송합니다
모리탐정
아니 쿠도군인가
역시 자네인가
고교생탐정 쿠도 신이치군
자네가 모리탐정과 같이 와서 깜짝 놀랐네
사실은 자네에게도 조사를 의뢰하고 싶었기에
하지만 어떻게 연락을
해야할지 알 수가 없었지
해결이 안되서 경찰에 달려갔나?
아니 우리가 온게 아냐
폐업된 호텔에서 모리탐정이
잠복중인 형사에게 오인체포되서
자넨 솔직하군
이녀석 알고 있었던건가
그 곳에 형사가 있었다는걸
뭐 됐어
그래서 호텔엔 뭐가 있었지?
범죄에 사용된걸로 보이는
복면과 권총을 발견했어
좋아 쿠도군
그럼 두번째 힌트다
밤의 카페테라스로 가줘
밤의 카페테라스?
그게 어딘지 알겠지? 자네라면
사건은 내가 반드시 해결하겠어
그러니까 란과 애들이 찬 아이디를 풀어줘
어이 듣고 있는거야
젠장
사랑하는 사람을..
응?
사랑하는 사람을 잃는 것이 얼마나 괴로운지
그렇게 되지 않도록 열심히 해
쿠도군
왜지?
왜 녀석은 내 정체를 알고 있는거지?
녀석은..
녀석은 대체 뭐지?
줄은 전혀 줄지 않는데
배는 점점 고파오는구나
그렇네
그러고보니 아직 점심을 안먹었네
그럼 줄은 내가 서고 있을테니
너희들은 뭐라도 먹고 와
그래도 돼? 하이바라
하지만 아이 혼자 있게 하면 불쌍해
그런가
그럼 내가 하이바라랑 같이 남을께
나도 남을래
그럼 나도
바보구나 그럼 의미가 없잖아
그럼 이렇게 하자
30분씩 교대로 줄서는거야
먼저 아이부터 어때?
대찬성
그럼 30분 후에 봐
미안해
앞에 서세요
이걸로 얼마나 버틸지
요코하마고오상다리
분해해보면 뭔가 알 수 있을지 모르지만
폭발선일지도 모르겠고
여기선 아무것도 안되겠구나
그런가
아, 그렇지 파워업해뒀다
쌩큐
그러고보니 알아냈냐?
밤의 카페테라스가 어디인지
그래요
대체 어디냐
밤의 카페테라스는
빈센트 반 고호가 1888년에 그린
희미한 가스등이 비추는 카페테라스 안에서
마차가 데리러오는 풍경이에요
가스등과 마차라고 하면
일본 최초로 가스등이 설치된
마차길밖에 없어요
파워를 너무 쎄게 했어요 박사님
하이바라
자
고마워
오래 기다리셨습니다
아직 여기인가요
줄을 잘못섰나봐요
우리가 교대할께
부탁해
정말 좋아하는구나 란
이 애들 돌봐주는거
소노코 여긴 왠일이야
봐 저쪽 레드캐슬 호텔
저기 손님이 오늘 10만명을 돌파할거라며
오늘밤 파티를 한대
저건 아버지가 세운거나 다름없으니까
그래서 그 때까지 이 유원지에서
시간이나 죽이려고 온거야
어라 그건 어디서 주운거야?
아니야
이건 아버지의 의뢰인이 준거야
그렇게 통이 큰 의뢰인이 있구나
내 아이디가 없어져서
어디 떨어뜨렸나 해서
아, 그렇지
란이랑 이 애들도 파티에 초대해 줄테니까
먼저 우리끼리만 레드캐슬에 안갈래?
아이들도 아이디를 차고 있으니
애들끼리만 있어도 괜찮을거야
특히나 이 아인 야무지니까
그치만..
지금 저쪽 레스토랑에서
케이크뷔페가 있단 말야
이 아이디만 있으면
미라클랜드 출입은 자유고
대체 여기에 뭐가 있는거야
움직이지마
핫토리
뭐야 쫄았냐?
시끄러
마침 잘 만났어
오늘은 지혜 좀 빌려줘 쿠도
뭐야 쿠도 너도냐?
그럼 너도?
카즈하를 인질로 잡혀버렸어
뭐 본인은 아무 것도 모르고
그 유원지에서 잘 놀고 있겠지만
지금 거신 전화는 전파가
닿지 않는 곳에 있거나
전원이 꺼져 있어 연결이 되지 않습니다
뭐야 정말
금방 끝낼테니 적당히 놀면서
기다리라고 한 주제에
정말 쿠도를 기다리는 란이 된 기분이야
어라 카즈하?
란아냐
카즈하 오랜만이야
여기 왔구나 핫토리는?
일이야 일
그래? 재미 없네
어라? 카즈하
소노코잖아
그렇지 지금 케이크뷔페에
가는 길인데 같이 갈래?
나 케이크 무지 좋아해
그럼 가자
응 란 가자
기다려
마차길
그래..
그 누님도 인질로 잡혀있구나
그래 란뿐만 아니라 애들 4명도
게다가 어쩐지 의뢰인은 날 쿠도
신이치라고 생각하고 있는 것 같고
네 정체를 알고 있다는거야?
글쎄.. 그건 모르겠지만
어이 설마 네 몸이 약으로
작아졌다는걸 들킨건 아니겠지
그 검은조직에
왜그래?
복면 권총에 도주용 차량
그렇군, 현금수송차습격
그래
누굴까 녀석에게 말한건
아마도
뭣 좀 물어봐도 돼요?
뭐니 꼬마야
저 현금수송차 습격당한적 있지 않아요?
그래 있단다
분명히 4월 4일이었을거야
여기서 가게를 하고 있으면
어차피 경찰도 물었겠죠
우리한테도 자세히 얘기해 주지 않겠어요
딱 이 시간쯤이었을거야
움직이지마 얌전히 있어
정말 끔찍했어 꿈인지
현실인지 분간이 안갈정도로
솜씨가 좋았다는거군
고마워요 아줌마
잠깐만
너희들 오늘은 너희 인생중 최악의
날이야 집에 가서 자도록 하렴
그러죠 인생중 최고의 날로 바꾼 후에요
그럼
맘대로 쏘다니다니, 찾아다녔잖아
찾았어요..
자자, 싸움이나 하고
있을 때가 아니잖아요
왜 오사카의 새까만꼬마가 여기 있는거야
당신이랑 같은 이유지
모리군
의뢰인이 준 휴대폰 내놔
슬슬 사실을 말해주지 않겠나
사실이라 말씀하셔도
탐정이 움직이는덴 한계가 있잖아
얼른 우리한테 맡기는게 좋을걸
모리다
모리탐정님이십니까
지금 마차길에 있군요
그래
경찰이랑 사이 좋게 있으면 안되죠
이놈 감시하고 있는거냐
저건가
약속을 어길셈입니까 모리씨
그런 일은 없어
이건 불가항력이야
모리군 대체 누구와 얘기하고 있는건가
바보 바보 무능한 경찰은 사라져
뭐라고?
젠장 대체 저 인형은 뭐야
어이 위험하지 않아?
위험해 그 인형에게서 떨어져
폭발한다
뭐?
폭발 10초전
젠장
엄마
요코미조군
구급차를 불러 긴급상황이다
이놈
다음엔 그 애들이 부서질겁니다 모리씨
왜그래?
아까부터 깜빡깜빡 점멸하기 시작했어
이 아이디
내 것도
소노코 뭐 아는거 있어?
아니 나도 이런건 처음 봤어
출입구 담당한테 물으면 알겠지
내 참, 저 정도 폭발을
대신 뒤집어 써야한다니
요샌 경찰도 될게 못되는군요
뭐라고?
자네 때문에 이렇게 된게 아닌가
놓아주세요 그렇단
증거는 어디에도 없습니다
확실히 말해 성가십니다
이젠 그만 좀 쫓아오시겠어요
뭐라고?
경찰을 그만두길 잘했어요
오래 살고 싶으니까요
너희들 간다
네
경부님 괜찮습니까?
괜찮아
란과 아이들이 미라클랜드에 인질로.
밖으로 나가면 폭발하는 아이디가 손목에.
비밀리에 란들의 보호를 부탁합니다
모리
란들은 경부에게 부탁했다
뭐 그게 길이 될지 흉이 될지는
우리 머리에 달렸지만요
그래서 그쪽은 무슨 수확이 있었냐?
네 4월 4일에 이 마차길에서
현금수송차가 습격당했대요
그 날은 괴도 키드가 미야마빌딩에서
다이아를 훔친 날이라고 형사님이 그랬어요
그런가
뭐 어쨌든 이쪽은 이쪽
나름대로 조사하겠으니
애들은 무모한 짓 하면 안돼
무슨 생각해?
마차길의 힌트는 아마 이걸로 끝
이 것만으로 뭘 풀라는거야
그게 또 있어 안풀린 힌트가
뭐?
나한테 낸 힌트는 이거야
밤의 카페테라스와 you cry
너는 운다라고
우리와 다른 힌트를 낸건가
그런거야
you cry
알파벳이라면 you cry
you라 하면
요코하마 교외에 있는
요코하마 해양 대학
요코하마 오션 유니버시티
남은건 cry인가
나도 그걸 모르겠어
가볼 수밖에 없겠는걸
그 you에
그래
란 빨리
죄송합니다
네, 뭡니까
이 아이디가 빨갛게 점멸되는건 뭐죠?
손님들께 잠시 안내말씀 드립니다
모르겠는데 이게 뭐지?
베이커거리의 모리 란님
-저도 처음 봅니다
-그래요..
동행중이신 토야마 카즈하님
계시면 급히 의무실로 와주십시오
뭐지?
애들한테 무슨 일 생긴거 아냐?
빨리 가봐야 겠어
미안 소노코 혼자 갈래?
괜찮아 아이들이
걱정되니까 빨리 가봐
미안해
홧김에 막먹어야 겠군
무슨 일이니
건물안에서 쓰러졌어요
가벼운 일사병같습니다
그래요
미안해요
괜찮아 걱정하지마
하지만 왜 카즈하까지 부른거지?
난 이 아이랑 얘기하는거 처음이야
그건..
그거야 뻔하지
한명보다 두명이 안심이 되니까요
그래요
잠시동안은 쉬도록 하자
같이 있어 주시겠어요?
물론이죠
계속 옆에 있어줘요
건방진 애일거라 생각했는데
귀여운 구석도 있잖아
이 연기는 피곤해
요코하마 해양 대학
CRY
수업의 이름이나 약칭인가
클럽은?
그렇군
달리 생각할 수 있는건
요코하마 범죄 연구
crime research of yokohama
전 그 클럽이 정답에
제일 가까울거라 생각하는데요
넌 뭐야?
전 하쿠바 사구루 당신들과
같은 입장인 인간입니다
여러가지 의미로요
같은 입장이라고?
경시총감님의 아들로
고교생탐정을 하고 있죠?
그래 초등학생 탐정인 너한텐 졌지만
과연
아버지가 오사카경본부장인
나와 같다는건가
그것뿐만이 아니지
그럼 너도?
나의 소중한 사람도 미라클 랜드에 있어
뭐 쓸데없는 얘긴 걸으면서 하지
시간낭비는 그야말로 crime(범죄)
울게 될테니까
그렇군
요코하마 범죄연구회
어이 아무도 없어?
어이 들어간다
굉장한 량의 자료네
어이 봐 저 사진
연구회 멤버의 스냅사진 같군
이 사진들 찍어두는게 좋을 것 같아
그래
의뢰인?
뭐야
상상이상이군 핫토리 헤이지군
유 크라이로 거기까지 갔을줄이야
자네들에겐 정말 놀랐네
당신 말이지 아무래도 상관
없지만 사건을 해결하길 바라면
힌트는 좀 더 간단한걸로 주겠어
그렇게 간단히 해결하면 나는 재미 없어
게다가 시험하고 있는거야
자네들의 탐정으로서의 기량과
내 사건을 풀 자격이 있는지를
뭐라고?
앞으로의 힌트는 없다
기대하고 있겠네 젊은 탐정제군들
어이 잠깐 기다려
젠장 끊어버렸어
힌트는 없는건가
어쩌라는거야
타겟은 요코하마대학. 처리해
어라 너희는?
무슨 볼일이지?
아니 우리들은 그..
내년에 이 대학에 시험칠거라서
잠시 견학을 좀..
그럼 입학하면 꼭 우리 클럽에 들어와
네, 물론이죠
저기요 누나 저기 걸려
있는 사진은 뭐에요?
왼쪽부터 역대 부장들 사진이야
그럼 왜 3대째 부장의
사진은 떼버린거야?
그치만 봐요
제일 마지막 사진 옆에 못이 붙어 있고
3번째 사진보다 뒤에 있는 사진 옆에
조금씩 햇빛에 변색되지
않은 벽이 보이잖아요?
이건 어떤 이유로
3대째 부장의 사진을 떼고
다음 사진을 순서대로
조금씩 옮겨서 붙인거죠?
아니에요?
제명처분 당했어
3대째인 이토씨는
확실히 이토 지로씨였던가요
아니 이토 스에히코씨인데
네 뭐.. 분명히 이 사람이죠?
아냐
이 사람이야
아 그래요?
배우구만
죄송합니다
아무래도 제가 알고 있는
이토씨가 아닌가봐요
이토세히시코
오오사카부경찰본부
헤이지씨 그 이토란게 누굽니까
모르니까 오오타키씨한테
조사해달라고 부탁하는거잖아요
본부장님은 아십니까?
아니 비밀이야
비밀이라니 헤이지씨
그럼 연락 기다릴께요
어이, 헤이지씨
그럼 가볼까
어때 매점에 가서 식사라도 할까?
혈당치가 내려가면 뇌회전이
바보 그럴 틈이 어딨어
이쪽은 전화를 기다리고 있다고
양반은 냉수먹고도 이쑤신다고 하잖아
하지만 배가 고프면 전쟁도 못한다구요
게다가 네가 조사하려는건 벌써 알아냈고
오오사카부경보다 요코하마에 가까우니까
경시청이
짜증나는 녀석이구만
그래.. 그래
다음에 여기로 오면 한턱 낼테니까
그럼 잘 부탁해 아오키
다음에 봐
무슨 일인가 오오타키
토야마씨
방금 전화는 카나가와현경에
있는 네 사촌인 아오키인가
아뇨 오랜만에 목소리를 듣고 싶어져서
숨기지 않아도 되네
헤이조네 아들래미 부탁이겠지
나한테도 전화가 왔어
뭡니까 토야마씨에게도
걸려들었군 오오타니
우리 아들이 무슨 짓을 했지
본부장님
내방에서 천천히 얘기해 주겠나
순순히 부는게 편할거야
아니 그..
이 상태도 상당히 괴롭군
그럼 잘 부탁드립니다
메구레 경부님
나 잠깐 인사하고 올께
그럼 나도 헤이지가
맨날 신세지고 있으니
그럼 난 잠시 슈퍼스네이크 타고 올테니까
뒷일은 부탁해
잠깐 기다려
아직 일어나면 안돼
겐타를 잡아줘 부탁이야
응
알았어
메구레경부님
란
카즈하
오늘은 어쩐일이세요
두분이서 같이
무슨 사건이라도 있어요?
아니
휴가야
휴가라서 시라토리군이랑 같이, 그렇지?
두분이서 미라클랜드에요?
같이?
저 아이들
경부님
정말이야
슈퍼스네이크는 기계점검중이므로 운행을
중지합니다 불편을 끼쳐드려 죄송합니다
혼자 빠져나가 타려고 한 벌이구나
자 의무실로 돌아가자
정말 죄송합니다
안전확보를 위해 부탁드립니다
지금부터 정리권을 나눠드릴테니
도둑이야
도둑이야 도둑이에요
아유미
란
메구레경부님 어째서 이런데
다카기군
뭐해?
아니 그게..
아, 그럼 데이트중에 귀여운
여자아일 보고 있었던거지?
그럴리가 없지도,,않지도..없잖습니까
뭐야 그게
어느쪽인지 모르겠잖아
그렇네요
경부님은 못볼걸로 하자
와~ 맛있어보이는 카레네요
잘먹겠습니다
많이 먹어
맛있다 뭐야 이 카레
맛없어
뭐야 이 카레 먹을게 못되잖아
그래서 이토 스에히코란 어떤 사람이야?
이토는 올해 4월 4일
마차길에서 일어난 현금수송
차량습격사건의 범인으로
지명수배당하고 있다나봐
과연
그래서 부실에서 사진을 떼낸거구나
흥미로운건 그 것뿐만이 아냐
그는 대학졸업 후
투자전문회사를 경영하고 있었는데
그 회사 파 이스트 오피스에서도
살인사건이 일어났어
뭐?
어때? 흥미롭지?
좋아
당장 가볼까
그 파 이스트 오피스란 회사에
그것보다 다 먹었냐?
다녀왔습니다
어서오세요 선생님
미안하지만 쿠리야마씨
차가운 음료수라도 가져다 주겠어?
네
네 키사키입니다
어머나 당신
무슨 일이야?
오늘은 란이랑
미라클랜드에 간거 아니었어?
잠깐만 사건 자료라니?
당신 뭐하는거야?
아니 여러가지 사정이 있어서
지금은 얘기 못해
알았어
4월 4일 현금수송차량습격사건말이지
금방 조사해서 연락할께
고마워
당신?
에리
내가 사건을 풀 수 있을 것 같아?
수사는 죽을 각오로
그런거 아니었어, 전직형사님?
그래, 그랬지 자료를 부탁해
알았어
이리온
들어오세요
실례하겠습니다
방금 전화가 오지 않았었나요
걸려왔어요
정말 싫은 녀석으로부터
그치? 고로
남편한테서군
관계자외 무단출입 금지
금지당하면
열어보고 싶어지는게
탐정이란거지
살해당한건 니시오 마사하루
파 이스트 오피스의 영업부장
라이플로 저격당했다고 해
사장인 이토와는 대학시절 동급생
그렇다는건
니시오도 범죄계획에 가담했다는거야?
정답입니다
이걸 봐
보라니 그거 내 휴대폰이잖아
어느틈에
봐
이 사진의 앞줄
중간에 있는게 당시 부장이었던 이토 스에히코
그 오른쪽에 있는게 살해당한 니시오야
근데 이토씨의 왼쪽에 있는 여자는?
이 여자는 시미즈 레이코
그녀도 이 회사에서 일한 것 같지만
5월 15일날 자살했다는군
자살?
경찰에 임의로 취조를 받던 중에
니시오 사살사건으로?
상당히 집요하게 추궁했다는 것 같아
여기가 그 총격사건의 현장
먼지는 좀 쌓였지만
사건 당시 그대로인것 같군
뭐 그 땐 이 창문의 블라인드도
열려 있었던 것 같지만
저 빌딩의 화장실이야
범인이 니시오를 쏜게
사용된 총은 쳐터 암스 AR7
스코프와 소음장치가 달린 것
그 화장실에 떨어져 있었다고 해
8발분의 탄피가
범인은 총에 잴 수 있는
8발의 탄환을 전부 쏘았고
그 중 한발이 니시오의 후두부에 명중
즉사했다고 해
그 후 니시오의 책상에서 이토가 쓴
현금수송차습격의 계획서가 발견되어
그래서 시미즈 레이코는 왜 취조당했지?
글쎄 거기까진..
봐 핫토리
후두부를 총으로 맞은
것치고는 출혈이 너무 적어
그렇군
그 대신 여긴 엄청난 핏자국이 있어
어떻게 된거야
의자에 묻은 혈흔이
정면을 향해 똑바로 나 있어
거기다 이걸 봐
의자 바퀴 하나가 총에 맞아박살났어
과연 그런건가
그런거군
핫토리다
다음 단계로 나아간 것 같군 핫토리군
응 어떻게
해결해야 될 사건은 알았나?
니시오 마사하루씨의 사살사건이지?
어이 혹시 당신 정체
젠장
뭐야
오토바이
좋은 전개가 아닌 것만은 확실하군
저녀석들은 뭐야
게임을 재밌게 만드는 녀석이 아닐까
의뢰인이 말한
너무 재밌는걸
이대론 안돼 둘로 흩어지자
좋아
알았어
좋아 일대일 승부군
어디서든 덤벼봐
못생긴 얼굴이구만
신경쓰고 있었어?
젠장 비겁해
맨손으로 덤벼 맨손으로
쿠도녀석 잘 도망쳤나 몰라
이런 페인트가
셔츠에 튀어 엉망이군
야구점퍼를 입은 남자지?
하지만 벌써 벗었을지도
그럴수도 있겠네
왜그래?
좀 수상하지 않아?
저 노란색 셔츠?
봐 머리에 층이 져 있어
모자를 쓰고 있었다는거네
분명 점퍼랑 훔친가방이랑 같이 버린거야
역시 동쪽의 고교생탐정
쿠도 신이치의 여친이구나
여친같은거 아니라니까
콜라를 범인 신발에 쏟았지
그래 증거를 남기기 위해 일부러
내 가방이
굉장해 겐타
아니야 아유미
거짓말은 안되지 겐타
도둑이야
다 봤으니까
어라 그랬던가?
있다
아줌마잖아
아유미
저녀석이야? 아유미
왼쪽발의 스니커에 콜라자국이 있었어
이리저리 둘러보는게 아무리봐도 수상해
틀림없어
미행하자
큰일났네
어디로 간걸까 그 아이들
도둑아
거기서
안놓쳐요
비켜 방해하지마
비켜비켜
이 자식 비켜
잠깐만 빌릴께요
거기 서라
단념하세요
이제 곧 경비원이 올거에요
쓸데없이 끼어들지마
젠장
큰일났다
아유미
움직이지마
움직이면 이 꼬마가 어떻게 될지 몰라
메인 게이트에 넘버5가 접근중입니다
누구냐
넘버5 요시다 아유미
그런가
가까이 오지마
가까이 오면 이 꼬마의 목숨은 없어
자네 그 아일 내려놓게
내가 대신 인질이 될테니
웃기지마 영감
그럼 제가
내가 인질이 될께
저아이가 잡힌 것 내탓이니까
너희들은 안돼
아니 민간인인 너희들을 대신 보낼 수는
잔소리하지마
인질은 절대 교환 안해
너희는 내가 게이트를
빠져나갈 때까지 움직이지마
꼬마의 목숨이 걸려 있으니까
안돼 이대로 밖으로 나가면
이봐요 여긴 입구잖아요
출구는 옆이에요
됐으니까 거기서 비켜
아무리 그래도 안돼 룰은 지켜요
정말이지 나이는 먹어가지고
그런 룰 하나 못지키나
체포해
비켜
인질로 삼을건 얼마든지 있어
가까이 오지마
가까이 오면 이 여자를
어쩔건데요?
어쩔거냐니?
어쩔건지
가르쳐줄래?
죄송합니다 좀 비켜주세요
죄송합니다 소프트크림 사왔어요
사토..씨?
메구레경부님? 이런데서 뭐하시는거죠?
그건 이쪽이 할 말이야
아뇨 그게..
쿠도군
쿠도
어이 쿠도
겨우 정신차렸구나
여기는?
아가사 할아버지 차안이야
박사님
무리하면 안돼
일단 처치는 해뒀지만
뼈에 금이 갔을지도 모르니까
핫토리 네가 날
아니 하쿠바야
이 할아버지가 그녀석이 불러서 와봤더니
상처투성이인 너를 데리고 있었다는군
그리고 할아버지가 불러서
내가 합류하게 된거야
하쿠바가
그녀석은 조사해야 될게 있다면서
내가 오기 전에 어딘가로 갔다고 하는데
지금 몇시야?
그 후로 시간이 얼마나 지났어?
두시간 지나서 밤 8시 반이야
앞으로 1시간 반인가
일단 레드 캐슬로 가고 있긴 한데
알아냈어? 니시오씨를 살해한 범인을?
아니 가고 있는 것뿐이야
가만히 있어봤자 뾰족한 수도 없으니까
그렇지
네가 자고 있는 사이에
오오타키씨한테서 전화가 왔는데
여러가질 알아냈어
니시오의 사살사건엔 뒤가 더 있다는걸
니시오가 총에 맞은 날 밤
한대의 차가 부두의 컨테이너창고에서
사고가 나 전복해버렸어
운전한건 이토 스에히코
살아있는게 기적이라고 할 만큼 크게 다쳐
한달동안 중환자실에서 나오지 못했다고 해
사고가 난 차를 경찰이 조사했더니
사연이 있는 듯한 파이프에 선글라스 거기다
트렁크에서 소음장치가 달린 라이플이 나왔어
지문은 닦았지만
니시오 살해에 사용된 라이플이
틀림 없다는건 알아냈어
그래서 이토는 체포됐어?
아니
사건으로부터 석달후 겨우 면회허가가 나와
경찰이 찾아갔더니
들어간다
이토는 없어졌다고 해
그 후로 이토는 행방을 알 수 없어져
지명수배가 된거야
입원중에 현금강도 용의도 추가되었고
그럼 그 이토란 사람이 범인 아니냐
확실히 이토가 니시오를 쏜건 틀림 없겠죠
총격현장에 이토의 발자국이 남아 있었고
소매에서도 초연반응이 나왔어
현장에서 나온 총알의 수도
라이플에 장전할 수 있는 8발 전부라고 해
그 라이플의 마크도 전부 일치하긴 했는데
마스카라?
라이플의 스코프에 여자가
쓰는 마스카라가 묻어 있습니다
이겁니다
스코프로 볼 때 묻었다는 건가
그렇습니다
그 마스카라는 보기드문거라서
이토와 니시오의 주변 여성을 조사했더니
그 것과 같은 마스카라를 쓰는 여성이 한명 떠올랐어
이 시미즈 레이코가
사건뒤에 자살했다는
요코하마 해양대학
범죄 연구부의 마돈나같은 존재
특히 살해된 니시오와 행방불명된
이토와 사이가 좋았다고 해
졸업 후엔 니시오와 같이
이토의 회사에 입사해서
같이 근무했다는 것 같아
현금수송차량습격사건의
범인은 이토와 니시오잖아?
이토가 니시오를 살해할
동기는 있었는지도 모르지만
시미즈 레이코에겐 그게 있었을까
회사 동료의 얘기론
니시오가 끈질기게 괴롭혀서
싫어했다는 것 같은데
경찰은 스코프의 마스카라
니시오 범행당시의 알리바이가
없다는걸 근거로 그녀를 추궁했지만
그녀는 끝까지 입을 열지 않았어
그리고 5월 15일
바다에 뛰어들었어
시미즈 레이코의 시체는
발견되지않았지만
해류가 빠른 곳이라 살아남지 못했을거라고
경찰은 판단한 것 같아
이토가 병원에서 모습을
감춘 것이 그로부터 8일 후
결국 니시오 살해 용의자인 두사람이 사라져
사건 가해자부재로 거의 끝난거야
물론 사장이 없어진 이토의 회사는 도산 그걸 사들인게 미야마상사야
미야마 미술관과도 관련이 있는건가
키드가 보석을 훔친
맞았어
사장인 미야마 쇼이치로는 이토들과
같은 범죄연구회의 4살 위의 선배
이토는 미야마를 상당히 질투했었다고 해
키드라고 하니 오오타키씨
덤으로 재미 있는 것도 조사해줬어
4월 4일에 미야마 미술관에
훔치러 들어간 키드와
현금수송차량 강도의 도주경로와
겹치는 부분이 있어서
거기서 잠깐 총격전이 있었다고 해
총격전?
뭐 키드는 총을 사용하지 않으니까
강도가 일방적으로 키드를 쐈겠지만
쏜 이유는 아마
키드가 얼굴을 봤기 때문일까
그래
그 현장에서 발견한 모양이야
가바멘트와 쳐터 암스의 탄피가
그래서 그 다음에 키드가 훔치러
올 때마다 누군가가 목숨을 노렸다는거야
어때? 재밌지?
그래
하지만 그것만으로 니시오씨를
쏜 범인을 특정할 수는..
그렇지
확실히 하나 더 결정적인게 필요한데
그러고보니 아까 모리군이 전화로
중요한 증인을 발견했다고 했는데
뭐라더라 니시오씨가 총에 맞은 날
문제의 화장실에서 카랑카랑하는
금속음이 몇차례 들린 후에
골프 가방을 든 이토씨가 화장실에서
뛰쳐나오는걸 본 청소원이 있었다는군
아마 금속음은 탄피가
바닥에 떨어지는 소리
골프 가방 안엔
쳐터 암스 AR7가 들어있었겠지
이걸로 결정이야 할아버지
그래서 아저씨는?
사건을 풀었으니 먼저 의뢰인에게
보고하러 간다고 하던데
설마 아저씨
틀리면 큰일인데
에? 그런거냐?
달려 할아버지 풀스피드로
알았어
올거라고 생각했다 괴도 키드
낮에 왔을 때 천장에 장치를 해서
겨우 거기로 들어온 것 같구나
너에겐 보석을 뺏기지 않아
전 예고장없이 보석을 훔치지 않습니다
뭐?
오늘은 당신에게 이별을 고하러 온겁니다
더 이상 목숨이 노려지는건 싫거든요
과연 괴도 키드 간파하고 있었나
네 어렴풋이
하지만 몰랐죠
훔친 다이아는 당신에게 돌려줬을텐데
끈질기게 목숨을 노려오는 이유를
그걸 오늘 겨우 알아냈습니다
당신이 후배를 끔찍이 아낀다는걸요
귀여운 후배들의 게임을
목격한 자네가 잘못한거야
경비원 한명을 살해해놓고 게임이라뇨
게임엔 사고가 따라붙는 법이지
너에게 보인 것도
귀여운 후배에게 상담을 받으면
어떻게 해줄 수밖에 없잖아
무슨 주문이지?
제가 아무 준비도 없이 뻔뻔스레 왔을거라고
정말 그렇게 생각합니까
뭐하는거냐 키드를 쏴죽여
뭐야 이건
안심하시길 단순한 수면가스입니다
눈치못채셨나요?
전 4월 4일에 온 후로도
여기엔 몇번이나 침입했습니다
뭐?
그리고 오늘 대낮에 당당하게
저 천장에 장치를 하러 온건
오늘 내가 여기로 올거란걸 알려
당신과 당신이 고용한 패거리들을
이 곳으로 유인하기 위해
바보같은
변명이라면 제가 부른 경찰에게 하세요
이 커텐 뒤에 잠들어 있는
당신의 귀여운 후배와 함께
후배쪽이 흑막인가
뭐 저쪽 두사람이 많은 얘길 해주겠죠
불법적인 물건 투성이인
이 미술관에 대해서도요
키드다 키드가 나타났다
당신의 게임도 이걸로 끝이야
그것도 최악의 베드엔딩으로
열어 경찰이다 빨리 열어
기다려라 란
수고하셨습니다 모리탐정님
의뢰인이 기다리고 계십니다
들어오시죠
모리탐정님이 돌아오셨습니다
피곤하시겠지만 시간이 없습니다
빨리 보고를..
당신이 조사해주길 바란 사건은
올해 4월 4일 마차길에서 발생한
현금수송차량습격사건과
그것과 관련된 니시오 마사하루 사살사건의 진상
난 미라클랜드의 아이들에게 가마
네
카즈하도 부탁할께요
알았네
마차길에서 현금수송차량을 습격한건
이토 세히시코와 니시오 마사하루 두사람
하지만 니시오가 저항하던
경비원을 사살해버리고 말았다
그러부터 4일 후
이번엔 그 니시오가
누군가에게 살해당해버려
경찰 니시오와 같은 회사의 시미즈 레이코를
범인으로 의심하고 있는 것 같지만
난 그렇게 생각하지 않는다
범인의 동기는
자신이 세운 계획을 엉망으로
만든 니시오에 대한 원한
그렇다 니시오 마사하루를 살해한 범인은
기다려
너희들
너희들 지금은 모리탐정님이 보고중..
큰일났다
어이 왜그래?
괜찮나?
모리탐정님
빨리 계속해주시죠
그러니까 까놓고 말해
니시오씨를 살해한 범인은
아야
미안해 아저씨
큰일났다 모니터가 꺼졌어
젠장
젠장 어느 버튼이야
뭐야 저건
어쩌면 의뢰인이 있을지도
뭐?
아까 이 타카다란 남자에게 전화했을 때
뒤에서 들렸어
의뢰인의 뒤에서 들린 것과 같은 노이즈가
과연
시간이 없어 간다
엄청 깜깜하구만
환영하네 쿠도 신이치 핫토리 헤이지
겨우 만났군
파 이스트 오피스 사장
이토 스에히코씨
역시
역시 자네들은 한조로 묶길 잘했군
역시 그랬군
이런 모습이라 실례
몸이 불편해서
부두에서 난 사고군요
그래
몸이 원래대로 돌아가지
않는다는걸 알고 여기에 들어왔지
아는 사람에게 부탁해
재산을 뒤로 투자해 뒀거든
미라클 랜드도 그 중 하나야
미야마 쇼이치로씨말인가요
멋지군 거기까지 알아낸건가
보고해도 될까? 시간이 없어
진실을 찾아냈나?
그래
나는 이제 얼마 안남았어
그래서 진실을 밝혀줄 탐정이 필요했던거야
두뇌뿐만이 아니라 터프한 진짜 명탐정이
자 말해줘
너희들이 찾은 진실을
4월 4일
파 이스트 오피스에 있던 니시오 마사하루씨를
저편 빌딩 화장실에서 사살한 범인의 이름은
시미즈 레이코
그녀는 니시오씨를 살해한
죄를 당신에게 덮어씌워
사고로 보이게 해서
당신까지 살해하려 한거야
거짓말이야
내가 화장실에서 니시오를 쏜거야
너희도 경찰이랑 똑같은거냐
무능한거냐
확실히 당신은 화장실에서 라이플로 쐈어
시미즈 레이코가 쏜 다음에
뭐?
빗나갔어요
당신이 쏜 7발의 탄환은
7발이라고?
그 라이플에 장전된 탄환은 8발이었을 텐데
뭐 화장실에 떨어진 탄피도 줍지
못한채 당황해서 도망친 당신에게
몇발을 쐈는지 알리가 없겠지만
그 때 니시오씨는 벌써
살해당해 있었던겁니다
그런 바보같은
난 봤어
내가 쏜 총으로 니시오가
바닥으로 쓰러지는걸
그건 당신이 쏜 총알이 우연히
의자의 다리 바퀴에 맞은것 뿐이야
그럼 내가 쏜 총알이 우연히
니시오에게 맞았을 수도
바보야?
그렇게 난사당하는데 도망치지도
않고 앉아 있는 녀석이 어딨어
그럼 첫 한발이 우연히 맞아서
니시오씨가 사망시 앉아있던
의자 등받이에 묻은 혈흔은
앉은 자세로 수직으로
흐른 상태로 응고되어 있었습니다
그래서 알아낸겁니다
니시오씨의 머리를
한방에 쏜 스나이퍼와
흐른 피가 응고된 후에
총을 난사한 아마추어 두사람이 있다는걸
그걸로는 어느쪽이
스나이퍼인지 알 수가 없었지만
모리아저씨가 찾아낸
증인의 말을 듣고 알아낸거야
화장실에서 카랑카랑하는
금속음이 수차례 들린 후
당신이 골프 가방을 들고
당황하면서 뛰쳐나왔다는 증언을
금속음은 탄피가 바닥에 떨어지는 소리
그게 수차례나 들렸다는건
난사한건 당신
즉 스나이퍼는 시미즈 레이코고
난사해서 의자 다리를 맞춰 니시오를 넘어뜨려
살해한 것처럼 된게 당신이란 얘기야
골프가방안 있던건 쳐터 암스 AR7
범행전에 당신은 레이코씨에게서
그 가방을 건네받았어
아닙니까
확실히 그렇긴 하지만
그걸로 어떻게 레이코가 쐈다고
라이플의 스코프에 남아 있었어
시미즈 레이코가 쓰는 희귀한 마스카라가
그런 바보같은
그녀에게서 가방을 받아
화장실에서 탄환을 다써버린 당신은
차와 가방을 처분하기 위해 부두로 향했다
아마 당신 차를 고장낸 것도 레이코일걸
동기는 아마도 현금수송차량을
습격해서 뺏은 돈을 독차지하기 위해
그녀도 타고 있었겠지
습격했을 당시 차안에
그 도주중에 괴도 키드를 만나
얼굴을 보인 당신들은 키드의 입을 막기 위해
반대로 구불구불한 골목길로 끌어들여
서둘러 발포했어요 그 골목길에 남아 있었다합니다
가바멘토와 라이플의 탄피가
아무리 운전을 잘하는 녀석이라도
구불구불한 골목길을 한손으로 운전하면서
하늘을 나는 키드를 향해
권총이나 라이플은 못쏘지
즉 당신외에 두명 더
라이플과 가바멘트를 가진 인물
니시오 마사하루씨와 시미즈 레이코씨가
타고 있었다는게 됩니다
뭐 이 추리에 사용된 증거는
대부분 경찰한테서 얻은거야
모리씨가 찾은 증인도
경찰이라면 벌써 찾아냈을테니
경찰은 이 진상을 알고 그래서
레이코를 눈여겨 봤을거라고 생각해
그래요
이 사건엔 처음부터 필요 없었던겁니다
명형사도 명탐정도
자 수수께끼는 풀었어
란들의 아이디를 풀어주세요
거짓말이야
레이코가 그런
거짓말이야 거짓말이야
거짓말이 아냐
역시 살아있었구나
레이코
레이코야?
당신갖고는 불안했어 내 파트너로서
그리고 니시오도 그는 폭력뿐
오래 있으면 내가 위험할거잖아?
이토는 너무 소심해
게다가 입만 열었다하면 자기자랑뿐
같이 있어도 하나도 재미 없어
탐정을 모아 내 죄를
덮어써주려는 것 같아서 살려뒀지만
그것도 오늘로 끝
미야마씨가 관리하고 있는 당신의 재산
내가 쓸 수 있게 됐으니까
미야마씨는?
미야마씨도 끝났어 괴도 키드에게 당했어
결국 살아남는건 나야
기다려
쿠도 가만 있어
저건 왈사 PPK
총알은 8발 전부 쏘고
나면 바로 반격하는거야
지금이다
핫토리
미안해
나 양손잡이거든
쿠도 간다
공중이라면 발을 디디지 않아도 되겠지
그런가
레이코
무슨 일이야 레이코
어떻게 된거야 레이코
레이코
아이디를 해제해주세요
해제해도 되겠죠
빨리 구급차를 불러주세요
뭐야?
왜그래?
에러?
일이 까다롭게 됐어
쿠도 알고 하는거야?
전부 죽어버린건 아냐
살아있는 부분을 찾을 수밖에
나도 이제 끝인가 쿠도군
자네 목소리가 어린아이처럼 들리는군
핫토리 아직 에러야?
응 변하지 않아
역시 시간이 되면 폭발하도록 세팅되어 있어
뭐야 그게
10시 정각
젠장 뭘 건드려야 하는거야
슈퍼스네이크 타고 싶었는데
계속 고장난 상태였어
그보다 내 디저트 왜이리 늦어
불평 하지마
이거 전부 경부님이 내시는거니까
통이 크시네요 메구레 경부님
보이는 대로
진짜야
메구레경부님
무슨 일이 있는거에요?
뭐가?
그치만 형사님들이 모여 있고
아니 그건..
메구레 경부님
아 시라토리군
미안해 란
어떻게 됐나?
이 근처의 손님과 레스토랑
종업원들은 모두 대피시켜
여기 있는건 저 아이들과
우리 경찰들 뿐입니다
그런가
뭐하는거냐 신이치
젠장
비밀을 공유하는 것으로
남자와 여자의 사이는 깊어진다
제일 깊은 비밀은 사랑하는
여자와 범죄를 공유하는거야
그러니까
현금수송차량을 습격한건
레이코에 대한 애정표현이었어
하지만 니시오가 경비원을 쏴서 내 완벽한 계획을 물거품으로
완벽이란 이 세상에 존재하지 않아
분명 어딘가의 톱니바퀴가 맞물리지 않아
그 상태로 무리하게 움직여서
모든걸 엉망으로 만들던지
한번 리셋해서 정상으로 돌려놓은 뒤
열심히 해서 늦은걸
만회하는건 그 사람에게 달렸어
당신은 무서웠던 것뿐이야
리셋하는 것이
그럴지도 모르겠군
잘 될 것인가
뭐야 이건
시간을 해제하지 않으면
아이디도 해제할 수 없다는거야
젠장
괜찮니?
아직 몸이 안좋아?
아뇨 괜찮아요
그래? 몸이 안좋으면 바로 얘기해
그렇게 할께요
결국 코난은 안왔네
역시 모리탐정님을 따라간거야
혼자 따라가다니 좋겠다
빠져나가는건 코난의 특기니까
모리군에게 무슨 연락은?
아뇨
그렇습니까
1분전이 되면 안에 들어갈겁니다
애들끼리만 둘 수는 없으니까요
그렇군요
9시 56분 시간이 없어 쿠도
그런가 무선랜을 사용하고 있는거야
무선랜이 안되면
직접 연결하면 될지도 몰라
조금만 더 좋았어
이걸로 연결됬어
좋아 부활했어
됐어
시간을 해제
패스워드를 입력해주세요
어이 패스워..
어이 쿠도, 이녀석
괜찮아 기절한 것뿐이야
아마 사고후유증이겠지
당신이 가장 사랑하는 사람의 이름은?
59분
자네는 여기에 있게
네
제대로 사람을 놀래켰어
난 괜찮았는데
어떠냐 오늘은 즐거웠냐?
슈퍼스네이크는 결국 못탔어요
그 로켓같은건 재미 있었어
네 한번 더 타고 싶어요
이토가 빠져 있는건 시미즈 레이코
패스워드가 틀립니다
뭐?
이녀석이 좋아한건
시미즈 레이코 아니었어?
패스워드가 틀립니다
다음 패스워드가 틀리면 작업이 종료됩니다
이제 시간이 없어 쿠도
누구냐 이토가 사랑하는 인간은 대체
게다가 입만 열면 자기자랑뿐
하지만 니시오가 경비원을
쏴버려 내 완벽한 계획이 물거품으로
알았어
이토 스에히코
뭘 입력하는거야 쿠도
타이머는 해제되었습니다
끝났나
그래 이걸로 끝이야
잘했어 신이치
시한장치는 해제했지만
에리어설정은 해제하지 못했어
그러니까 하나도 남기지
말고 회수해줘요 박사님
그래 지금 바로 회수하도록 하지
쿠도군 그리고 핫토리군
너희들은 최고의 탐정이다
당신은 최저인 인간입니다
어이 너희들 괜찮나?
자 아이디를 빼서 이 안에 넣으렴
빼야 되요?
이제 끝날 시간이니까
유감이에요
손수건
어라? 잊어버린줄 알았는데
뭐지 이건?
페인트같은데
어디서 묻은걸까
자 회수
그거
오늘은 불편을 끼쳐드렸습니다
슈퍼스네이크의 수리가 완료되었습니다
폐원시간은 지났습니다만
마지막으로 한번 더
운행하도록 하겠습니다
야호
괜찮아? 핫토리
걱정하지마 이런건 그냥 긁힌거야
그런데 그녀석 어떻게
네가 쿠도 신이치란걸 안거지?
이거야
이거라니? 지문말야?
그 방의 의자 기억나?
그래 방의 분위기랑
안어울려서 기억하고 있지
의자의 팔걸이 부분이 신경쓰였었어
아마 팔걸이에 지문인식
장치가 들어가 있었겠지
이 지문은 쿠도 신이치입니다
의뢰인의 눈이 불편하다면
날 쿠도 신이치라고 생각할 수 있지
과연
큰일났다 10가 넘었어 폭발한다
아이디 벨트 풀어져요
이거 이거
진짜다 살았다
회수
어이 잠깐 기다려
정말
저걸 보니 사건이 끝났다는 느낌이 들어
그것보다 이제 내려줘
무리하지마 다리 아프잖아?
그래
이 녀석 상처엔 누님의
어부바가 제일 좋은 약이니까
이자식 까불지마
좋겠다 어부바
애기
경부님 그 아이디는 전부 회수했습니다
숫자도 맞습니다
수리반에 맡겨
애들이 눈치채지 못하도록
네
좋아 슈퍼스네이크인지 뭔지 한번 타볼까
갑니다
럭키 우리가 전세냈어
헤이지 다행이네 앞에 팬티도 판대
바보 누가 지릴까봐
자 모두 팔을 올리는거야
신났구만
무서우면 놓지 않아도 돼
누가 무서워할까봐
나는 손뿐만 아니라 이 바가..
안돼 안돼
겁내기는 헤이지
어이 너희들
풀어버려 겐타
겐타
뭐하는거야 빨리 아이디를 풀어버려
이대로 달리면 바다위로
나가서 에리어에서 벗어나게 돼
겐타
뭐하는거야
움직이면 죽어
네
좋았어
쿠도
뒤쪽이야
큰일났다
가라
안돼
그만두게 해
안돼 여기 안전바는 전부 연동하고 있어
하나를 부수면
애들의 바까지
최고야
설마 불꽃놀이까지 볼 수 있을줄이야
서비스일까요
난 왠지 재미 없어
어째서 저녀석이 여기에
조사도중부터 우리랑 같이 있었으니까
http://www.KudoNET.info
- the Best Detective CONAN Fan Site -
- 명탐정 코난 극장판 제 10기 주제가 -
「ゆるぎないものひとつ」
sung by / B'z
- 명탐정 코난 극장판 제 10기 주제가 -
「ゆるぎないものひとつ」
sung by / B'z
- 명탐정 코난 극장판 제 10기 주제가 -
「ゆるぎないものひとつ」
sung by / B'z
- 명탐정 코난 극장판 제 10기 주제가 -
「ゆるぎないものひとつ」
sung by / B'z
- 명탐정 코난 극장판 제 10기 주제가 -
「ゆるぎないものひとつ」
sung by / B'z
- 명탐정 코난 극장판 제 10기 주제가 -
「ゆるぎないものひとつ」
sung by / B'z
- 명탐정 코난 극장판 제 10기 주제가 -
「ゆるぎないものひとつ」
sung by / B'z
- 명탐정 코난 극장판 제 10기 주제가 -
「ゆるぎないものひとつ」
sung by / B'z
笑いながら別れて
와라이나가라와카레테
웃으면서 너와 이별하고
胸の奧は妙にブル- 言いたいことは言えず
무네노오쿠와묘-니브루- 이이타이코토와이에즈
가슴속은 묘하게 블루- 하고 싶은 말은 못하네
あなたの前じゃいつでも
아나타노마에쟈이츠데모
당신의 앞에선 난 언제나
心と言葉が ウラハラになっちゃう
코코로토코토바가 우라하라니낫챠우
속마음과 하는 말이 정반대로 되버려
何も始まらないで今日が終り
나니모하지마라나이데쿄-와오와리
아무것도 하지 않았는데 오늘이 끝나
カラスは歌いながら森へ歸る
카라스와우타이나가라모리에카에루
까마귀는 노래하면서 숲으로 돌아가
自分がイヤで 眠れない
지분가이야데 네무레나이
내 자신이 싫어져, 잘 수가 없어
こんなこと何べんくりかえすの？
콘-나코토 난벤쿠 리카에스노?
이런 걸 몇번이나 반복하는거야?
ゆるぎないものひとつ抱きしめたいよ
유루기나이모노히토츠다키시메타이요
변함없는 그 한가지를 간직하고 싶어
誰もがそれを笑ったとしても
다레모가소레오와랏타토시테모
누군가가 그것을 비웃는다고해도
燃えさかる想いだけを傳えましょう
모에사가루오모이다케오츠타에마쇼-
불타오르는 이 마음 하나만을 전해봐
いのちの證しが欲しいなら
이노치노아카시가호시이나라
살아있다는 그 증표를 원한다면
うたおうマイライフ
우타오-마이라이프
불러봐-My Life
神さまなら たぶんね
카미사마나라 타분네
신이시라면 아무래도
そんなに多くのこと 求めちゃいないよ
손나니오오쿠노코토 모토메챠이나이요
이렇게 많은 일들을 요구하실 리 없지
欲望から自由になれない
요쿠보카라지유니나레나이
욕망으로부터 자유롭지 못한
僕は手あたりしだい 不幸せ生んじゃう
보쿠와테아타리시다이 후시아와세운쟈우
나는 손이 닿는대로 불행을 낳아버려
誰かにけしかけられてばかりいて
다레카니케시카케라레테바카리테
누군가에게 자꾸 꼬득여지기만해서
ひとりじゃ迷子のようにうろたえる
히토리쟈마이고노요-니우로타에루
홀로 서서 미아처럼 당황하고만 있지
立ち止まって 考えろよ
타치토맛테 칸가에로요
멈추어서서 생각해보자
本とに欲しいものは何だろう？
혼토-니하시이모노와난다로-?
진정으로 원하는 그건 무얼까?
ゆるぎないものひとつ抱きしめたいよ
유루기나이모노히토츠다키시메타이요
변함없는 그 한가지를 간직하고 싶어
誰にもそれが見えないとしても
다레니모소레가미에나이토시테모
누구에게도 그것이 안 보인더래도
まっすぐ優しく生きてゆきましょう
맛스구야사시쿠이키테유키마쇼-
소올직하고 상냥한 삶을 살아가보자
光のように闇を突きぬけて
히카리노요-니야미오츠키누케테
빛과 같이 짙은 저 어둠을 뚫고나가
うたおうマイライフ
우타오-마이라이프
불러봐-My Life
どこかに 逃げたりかくれたり しないでいいよね
도코카니 니게타리카쿠레타리 시나이데이이요네
어딘가에 도망치거나 숨거나 하지않아도 좋아
魂よ もっと强くあれ
타마시이요 못토츠요쿠아레
영혼이여 조금 더 강해져라
ゆるぎないものひとつ抱きしめたいよ
유루기나이모노히토츠다키시메타이요
변함없는 그 한가지를 간직하고 싶어
誰もがそれを笑ったとしても
다레모가소레오와랏타토시테모
누군가가 그것을 비웃는다고해도
絶望の眞ん中を見つめましょう
제츠보-노만나카오미츠메마쇼-
절망하는 마음의 한가운델 바라보아
いのちの證しが欲しいなら
이노치노아카시가호시이나라
살아있다는 그 증표를 원한다면
思いきりあなたを抱きしめたいよ
오모이키리아나타오다키시메타이요
추억으로 남을 당신을 껴안고 싶어
どしゃぶりの雨を驅けぬけて
도샤부리노아메오카케누케테
세차게 쏟아지는 비를 빠져나가며
うたおうマイライフ
우타오-마이라이프
불러봐-My Life
二度とないマイライフ
니도토나이마이라이프
둘도 없는-My Life
※ 자막 제작 : 강이♡ (j5slta@hanafos.com)
※ 싱크 맞추기 : 재투성이 (pureashy@hotmail.com)
※ 인코딩+엔딩+@ : 아케미군 (legknight@naver.com)
# http://clubbox.co.kr/kudonet #
류녀석도 참 돈받고
죽은척 했던 것뿐이라고
그 때 녀석이 입에 올린
두사람의 탐정의 이름도
그냥 허세부린 것뿐이라는군
그렇게까지 하면서 돈이
갖고 싶을까 한심해
네 모리탐정사무소입니다
CF출연?
어떤 CF죠?
수면제 CF?
언제나 하는거니까 간단하시겠죠라니
웃기지마 내가 누군줄 알고
아무리 개런티를 준다고 해도
그렇게나?
네 꼭 하고 싶군요
네
역시나
과연 잠자는 코고로구나
기꺼이
1　시한장치의 마천루
2　14번째의 표적
3　세기말의 마술사
4　눈동자 속의 암살자
5　천국으로의 카운트다운
6　베이카 거리의 망령
7　미궁의 십자로
8　은빛날개의 마술사
9　수평선상의 음모
10　탐정들의 진혼가
11번째의 사건이 다가온다-
2007년 명탐정 코난 제작 결정!